# 1.2.14. Приложение № 14 к Инструкции(1)

Приложение 14

к Инструкции о порядке проведения контрольных мероприятий
в подразделениях обеспечения Министерства обороны Республики Узбекистан**

В воинской части ______ по службе ______

по состоянию на "__" ______ 20__ г. проведена сверка
материально-технических средств службы ______
с учетными документами
ТАБЛИЦА СВЕРКИ
Основная таблица

№ | Наименование МТ средств | Ед. изм. | По учету (всего) | I | II | III | IV | V | Фактически (всего) | I | II | III | IV | V | Недостача | Излишки | Примечание

---
|||||||||||||||||
|||||||||||||||||
|||||||||||||||||

---
Дополнительно (по складам и подразделениям)
В том числе по складам и подразделениям:

---
|||||||||||||||||
|||||||||||||||||
|||||||||||||||||

---

Подтверждение
Количество, качество и условия хранения материально-технических средств
проверены членами комиссии, указанные данные являются достоверными
и приняты мною под личную ответственность.
Подписи
Начальник склада материально-технических средств
воинской части ______

---
(воинское звание, подпись, Ф.И.О.)
Инспектор-ревизор

---
(воинское звание, Ф.И.О.)
Председатель инвентаризационной комиссии

---
(воинское звание, Ф.И.О.)

Члены комиссии

---
(воинское звание, Ф.И.О.)
Начальник службы материально-технического обеспечения
воинской части ______

---
(воинское звание, подпись, Ф.И.О.)

"__" ______ 20__ г.
